我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
幫到
Peppa同George
而家喺Danny屋企
狗船長講緊佢當年做水手嘅故事啊
我曾經揸船去到世界每個地方
之後我又返到嚟屋企喇
不過，我而家返咗嚟啦
所以我決定以後唔再坐船出海嘞，爹哋
你有冇掛住過海啊？
呢層…
有時會喇
係狗爺爺、豬爺爺同埋兔爺爺啊
你哋好啊
艘船長，你幾好嘛？
出嚟同我哋去玩啦
咩話？
我哋而家準備出發去釣魚啊
坐船啊，出海啊
好啊，我哋行啦，但係爹哋
你啱啱先講過你唔會再坐船出海㗎
係啊，我係講過
好啦…
再見
再見喇，佢哋噉就走咗喇，不過
艘船上面就冇我喇
爹哋，你諗住而家做啲咩啊？
我唔知道啊
或者我去清理屋頂嘅
海藻啦屋頂上面係冇海藻呢啲嘢㗎
梗係冇啦
就坐我艘船啦
你肯定你艘船係安全𠸏？
兔爺爺
我艘船就梗係安全啦
而且仲係我自己做嘅
呢部分唔需要嘅，我哋出發喇
我真係好鍾意釣魚㗎，我都係
係噉釣魚之旅最需要帶啲咩啊？
魚竿囖，唔係啊
係野餐籃先啱啊
肚爺爺
我覺得由你駕駛艘船真係好啲啊
係啊，不過我冇駕駛艘船喎
我仲以為係你哋𠻹今次弊喇
原來冇人駕駛艘船㗎
我哋喺海度迷失咗啊，你哋睇下
肚爺爺艘船而家沉緊落去啊，唔使驚㗎
我試過比而家更差嘅情況
真𠸏？
唔係
呢個情況係最差
我哋安全喇
但係我哋韞咗喺個荒島上面啊
而且呢度周圍只係得大海同埋天空
我哋仲冇任何食物喺身
我有一排朱古力啊，好啊
排朱古力就留住先啦
萬一我哋遲啲肚餓都有得食吖嘛
弊喇，兔爺爺食晒成排朱古力啊
我哋被韞喺個好可怕嘅地方
唔知有冇人想食芝士呢？
兔爺爺，我哋喺呢度只係五分鐘咋
每次當我一諗起芝士嗰陣
我就會喺沙上面畫個記號
我哋要諗辦法求救啊，求救？
呢個主意真係冇得彈啊
救命啊
兔爺爺最擅長嘅就係大嗌啊
嗰啲係咩聲嚟㗎？
嗰啲就係海嘅呼喚聲嚟
而家有人遇到麻煩啊，我哋可以點做啊？
我哋去救佢哋啦
係噉，我哋就用狗爺爺艘船啦
噉等陣先啊
我講過我以後都唔會再上船出海㗎喇
但係爹哋，佢哋需要人拯救喎
你講得啱啊，就一次吖
我而家再次航行
着救生衣喇，係，狗船長
嘿，嘟車
我哋將所有食物都食晒
噉即係冇嘢食啦，一定仲有嘢可以食嘅
喂…
好嘢
我哋有得救喇
狗船長已經救返三位爺爺喇
泊埋岸啦
大家落船啦
再見喇，咁多位
幾星期後再見喇，爹哋，你要去邊度啊？
我…
我只係…
又諗緊再去環遊世界噉囖，但係爹哋
你唔再係水手嚟喇，你啱
我唔再係喇，出海呢啲工作
就由我哋幾個去做得㗎喇，冇錯
當佢哋出海再跌迷失嗰陣
你就可以去拯救佢哋喇